{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 FiraMono-Bold;\f1\fnil\fcharset0 FiraMono-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red64\green64\blue64;\red135\green136\blue138;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww23300\viewh19500\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs44 \cf0 Installation advice \'b7 Installationshinweise
\f1\b0\fs32 \
\
Follow these instructions to install fonts on the operating systems listed below.\
If you have trouble, consult your system manual or contact your local distributor.\
Carrois\'92 fonts are delivered in compressed ZIP format.\
Please use the built-in utilities of your operating system or a recent version of a decompression utility such as WinZip or StuffIt Expander to open these files and extract the fonts before installation.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Folgen Sie bitte diesen Instruktionen, wenn Sie Fonts installieren.\
Bei Problemen konsultieren Sie bitte Ihr Systemhandbuch oder Ihren H\'e4ndler.\
Carrois\'92 Fonts werden im komprimierten ZIP-Format geliefert.\
Bitte benutzen Sie die eingebauten Funktionen Ihres Betriebssystems oder eine aktuelle Version eines Entpackers wie WinZip oder StuffIt Expander zum Extrahieren der Fonts vor der Installation.\cf3 \
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs44 \cf0 Attention \'b7 Achtung\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs34 \cf0 \'95 Do not install multiple versions of the same font on one computer. That absolutely applies for OTF and TTF. Only ONE of those formats should be installed on a single computer.
\f0\b\fs44 \

\f1\b0\fs34 \'95 Never rename any font files because this may render them unusable.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\'95 Installieren Sie auf einem Rechner nie gleichzeitig mehrere Versionen desselben Fonts. Das gilt unbedingt f\'fcr OTF und TTF. Nur eines dieser Formate sollte auf je einem Computer installiert sein.\
\'95 Benennen Sie Fontdateien niemals um. Dadurch k\'f6nnen sie unbrauchbar werden.\cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs44 \cf0 Mac OS X (10.x)\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs34 \cf0 FontBook: Open the FontBook application via \'91Finder/Applications/FontBook\'92 and add new fonts via the \'91File\'92 menu.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Schriftsammlung \'d6ffnen Sie das Programm Schriftsammlung \'fcber \'84Finder/Programme/Schriftsammlung\'93 und f\'fcgen Sie \'fcber das Men\'fc \'84Ablage\'93 die neuen Fonts hinzu.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs44 \cf0 Windows Vista/XP/2000\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs34 \cf0 1. Go to \'91Start\'92 > \'91Control Panel\'92 > \'91Fonts\'92 and double-click the Fonts folder to open it.\
2. In the Fonts folder \'91File\'92 menu, click \'91Install new font\'92.\
3. Choose the drive and folder that contains the font files you wish to install. To select multiple fonts, keep the CTRL key pressed while you select the fonts. To install all fonts in the folder, click \'91Select All\'92.\
Make sure \'91Copy fonts to Fonts folder\'92 is checked.\
4. Click on \'91OK\'92.\
5. Windows Vista only: If a \'91User Account Control\'92 dialog appears, click on \'91Continue\'92.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 1. W\'e4hlen Sie \'84Start\'93 > \'84Systemsteuerung\'93 > \'84Schriftarten\'93 und doppelklicken Sie auf den Schriftarten-\
Ordner, um ihn zu \'f6ffnen.\
2. Klicken Sie im Men\'fc \'84Datei\'93 des Schriftarten-Ordners auf \'84Neue Schriftart installieren\'93.\
3. W\'e4hlen Sie Laufwerk und Ordner, in dem sich die zu installierenden Fontdateien befinden.\
Um mehrere Dateien auszuw\'e4hlen, halten Sie beim Markieren die STRG-Taste gedr\'fcckt. Um alle Fonts eines Ordners auszuw\'e4hlen, klicken Sie auf \'84Alles markieren\'93. Vergewissern Sie sich, dass \'84Schriftarten in den Ordner \'82Fonts\'91 kopieren\'93 angekreuzt ist.\
4. Klicken Sie auf \'84OK\'93.\
5. Nur bei Windows Vista: Falls ein Dialog \'84Benutzerkontensteuerung\'93 erscheint, klicken Sie auf \'84Fortsetzen\'93.\cf3 \
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs44 \cf0 Windows 7 or newer\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs34 \cf0 You can right-click on a font file, and then select \'91Install\'92.\
Alternatively:\
1. Select \'91Control Panel\'92 from the \'91Start\'92 menu, then select the \'91Appearance and Personalization\'92 category.\
2. Select \'91Fonts\'92.\
3. Drag a font file and drop it into the Fonts Control Panel.\
\
Consult your Windows user manual for more information.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Schriftart, die Sie installieren m\'f6chten, und klicken Sie dann auf Installieren.\
Alternativ k\'f6nnen Sie eine Schriftart auch installieren, indem Sie sie vom Datentr\'e4ger auf \'84Schriftarten\'93 in der Systemsteuerung ziehen.\cf3 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Weitere Informationen finden Sie im Windows-Benutzerhandbuch.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs44 \cf0 *}